Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/pywps_overview.po
Languages: ja

source: PyWPS provides web access to custom geospatial operations (referred to as Processes) via the |WPS| standard.
ja: PyWPS は、カスタムの地理空間操作 ( プロセスと呼ばれる ) への Web アクセスを、 |WPS| 標準で提供しています。

source: Processes are written in the Python programming language and can integrate tools such as :doc:`GRASS GIS <grass_overview>`, :doc:`R <R_overview>`, :doc:`GDAL/OGR <gdal_overview>`, :doc:`proj <proj_overview>` and other libraries with Python bindings. Source data can be provided with WPS requests or accessed from data on the WPS server.
ja: プロセスは、 Python プログラミング言語で実装されており、 :doc:`GRASS GIS <grass_overview>`, :doc:`R <R_overview>`, :doc:`GDAL/OGR <gdal_overview>`, :doc:`proj <proj_overview>` などのライブラリを、Pythonバインディングを通じて統合できます。ソース・データは、 WPS 要求で提供することも、 WPS サーバー上のデータからアクセスすることもできます。

source: Core Features
ja: 主な機能

source: small and lightweight
ja: 小型で軽量

source: easy and fast to install and setup
ja: インストールとセットアップが容易かつ迅速

source: implemented in pure Python
ja: 純粋な Python で実装されている

source: integrates seamlessly with the Python ecosystem of packages:
ja: シームレスに統合されたPython エコシステムのパッケージ:

source: Implemented Standards
ja: 実装されている標準規格

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://pywps.org/
ja: **Webサイト:** https://pywps.org/

source: **Licence:** GPL
ja: **ライセンス:** GPL

source: **Software Version:** |version-pywps|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-pywps|

source: **Supported Platforms:** Windows, Linux, Mac
ja: **対応プラットフォーム:** Windows, Linux, Mac

source: **API Interfaces:** Python
ja: **API インタフェース:** Python

source: **Support:** https://pywps.org/community/#professional-support
ja: **サポート:** https://pywps.org/community/#professional-support

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/pywps_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/pywps_quickstart>`
